Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/cookbook_making-http-requests.md.po
Languages: zh_cn

source: Best practices
zh_cn: 最佳实践

source: Making HTTP requests
zh_cn: 发起 HTTP 请求

source: When building modern applications, you often need to make HTTP requests to external APIs. This article demonstrates how to make HTTP requests in Yii3 applications using Guzzle with and [PSR interfaces](https://www.php-fig.org/psr/).
zh_cn: 在构建现代应用程序时，你经常需要向外部 API 发起 HTTP 请求。本文演示如何在 Yii3 应用程序中使用 Guzzle 和 [PSR 接口](https://www.php-fig.org/psr/)发起 HTTP 请求。

source: What are PSR interfaces for HTTP
zh_cn: 什么是 HTTP 的 PSR 接口

source: The PHP-FIG (PHP Framework Interoperability Group) has defined several PSR standards for HTTP handling:
zh_cn: PHP-FIG（PHP 框架互操作性组）为 HTTP 处理定义了几个 PSR 标准：

source: **PSR-7**: HTTP message interfaces for requests and responses
zh_cn: **PSR-7**：用于请求和响应的 HTTP 消息接口

source: **PSR-17**: HTTP factory interfaces for creating PSR-7 message objects
zh_cn: **PSR-17**：用于创建 PSR-7 消息对象的 HTTP 工厂接口

source: **PSR-18**: HTTP client interface for sending PSR-7 requests and returning PSR-7 responses
zh_cn: **PSR-18**：用于发送 PSR-7 请求并返回 PSR-7 响应的 HTTP 客户端接口

source: Using these interfaces ensures your code is framework-agnostic and follows established PHP standards.
zh_cn: 使用这些接口可以确保你的代码与框架无关，并遵循已建立的 PHP 标准。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install the Guzzle HTTP client with PSR-18 support and PSR-17 factories:
zh_cn: 安装支持 PSR-18 和 PSR-17 工厂的 Guzzle HTTP 客户端：

source: Basic usage
zh_cn: 基本用法

source: Simple GET request
zh_cn: 简单的 GET 请求

source: Here's how to make a basic GET request using PSR-18 interfaces:
zh_cn: 以下是如何使用 PSR-18 接口发起基本 GET 请求：

source: POST request with JSON data
zh_cn: 带 JSON 数据的 POST 请求

source: Here's an example of making a POST request with JSON payload:
zh_cn: 以下是发起带 JSON 负载的 POST 请求的示例：

source: Configuration in Yii3
zh_cn: 在 Yii3 中的配置

source: Container configuration
zh_cn: 容器配置

source: Configure the HTTP client and PSR factories in your DI container:
zh_cn: 在 DI 容器中配置 HTTP 客户端和 PSR 工厂：

source: Service with error handling
zh_cn: 带错误处理的服务

source: Here's a more robust service example with proper error handling:
zh_cn: 以下是一个更健壮的服务示例，具有适当的错误处理：

source: Advanced usage
zh_cn: 高级用法

source: Using middlewares
zh_cn: 使用中间件

source: Guzzle supports middleware for cross-cutting concerns like authentication, logging, or retrying:
zh_cn: Guzzle 支持用于横切关注点的中间件，如身份验证、日志记录或重试：

source: Async requests
zh_cn: 异步请求

source: For better performance when making multiple requests, you can use asynchronous requests:
zh_cn: 为了在发起多个请求时获得更好的性能，你可以使用异步请求：

source: > **Note**: Async functionality is not part of PSR interfaces, so this code depends on Guzzle explicitly.
zh_cn: > **Note**：异步功能不是 PSR 接口的一部分，因此此代码明确依赖于 Guzzle。

source: Testing HTTP clients
zh_cn: 测试 HTTP 客户端

source: When testing services that make HTTP requests, you can use Guzzle's MockHandler:
zh_cn: 在测试发起 HTTP 请求的服务时，你可以使用 Guzzle 的 MockHandler：

source: **Use PSR interfaces**: Always type-hint against PSR interfaces rather than concrete implementations for better testability and flexibility.
zh_cn: **使用 PSR 接口**：始终针对 PSR 接口进行类型提示，而不是具体实现，以获得更好的可测试性和灵活性。

source: **Handle errors gracefully**: Always wrap HTTP requests in try-catch blocks and handle network failures appropriately.
zh_cn: **优雅地处理错误**：始终将 HTTP 请求包装在 try-catch 块中，并适当处理网络故障。

source: **Configure timeouts**: Set reasonable connection and request timeouts to prevent hanging requests.
zh_cn: **配置超时**：设置合理的连接和请求超时，以防止请求挂起。

source: **Log requests**: Use middleware or manual logging to track API calls for debugging and monitoring.
zh_cn: **记录请求**：使用中间件或手动日志记录来跟踪 API 调用，以便调试和监控。

source: **Use dependency injection**: Inject HTTP clients and factories through your DI container rather than creating them directly.
zh_cn: **使用依赖注入**：通过 DI 容器注入 HTTP 客户端和工厂，而不是直接创建它们。

source: **Mock in tests**: Use Guzzle's MockHandler or similar tools to test your HTTP client code without making real network requests.
zh_cn: **在测试中使用模拟**：使用 Guzzle 的 MockHandler 或类似工具来测试 HTTP 客户端代码，而无需发起真实的网络请求。

source: By following these patterns and using PSR interfaces, you'll create maintainable, testable, and interoperable HTTP client code in your Yii3 applications.
zh_cn: 通过遵循这些模式并使用 PSR 接口，你将在 Yii3 应用程序中创建可维护、可测试和可互操作的 HTTP 客户端代码。
